1) Hacer un programa que dado un lote de numeros que se pide por teclado al usuario pueda determinar cuantos de ellos son primos y cuales no. determinar tambien cuantos primos encontro y que porcentaje de primos hubo en ese lote.

2) Dado un lote de 9 valores, esos valores deben estar comprendidos entre 1 y 10 por lo cual al ingresar por teclado los mismos se deberan validar
Se necesita que cada tres ingresos calcule su promedio, por ultimo determine el promedio general de los promedios calculados.